---
updated: 2026-07-21 22:05 北京时间
count: 20
---

# 知乎热榜

> 更新时间：2026-07-21 22:05 北京时间

1. **[如何看待旭旭宝宝回应网暴风波，称「一句一地鸡毛被黑切片利用，自己绝不向造谣者妥协」？](https://www.zhihu.com/question/2062763580878071282)** — 396 万热度

2. **[房车博主大批消失，床车自驾爆火，二者差距到底有多大？](https://www.zhihu.com/question/2058243911978690417)** — 303 万热度

3. **[如何看待 26 年 7 月 DDR5 内存价格再次暴涨，出现「一天两变、提货被拒、商家劝退用户」的怪象？](https://www.zhihu.com/question/2061301718021886552)** — 270 万热度

4. **[如何看待世界杯决赛之后，西班牙队在官方的庆祝照片上把特朗普给裁剪掉了？](https://www.zhihu.com/question/2062849285499138343)** — 228 万热度

5. **[小米上调全年手机出货目标至 1.1 亿部，增幅约 16%，增量主要来自低端机型，如何看待此举？](https://www.zhihu.com/question/2062847046097408907)** — 209 万热度

6. **[7 月 21 日科创 50 指数大涨 10.73%，创业板指涨超 7%，如何看待当下 A 股市场行情？](https://www.zhihu.com/question/2062838747457131203)** — 203 万热度

7. **[河北农民撒药护苗毒死邻居家 15 只羊获刑 4 年，这一判决合理吗？自家地撒药为何构成投放危险物质罪？](https://www.zhihu.com/question/2062659274120098235)** — 199 万热度

8. **[高温天每天喝 3000 毫升水不会加重肾脏负担，这个说法是真的吗？](https://www.zhihu.com/question/2062498174825141693)** — 198 万热度

9. **[反向思考：一个健康的普通人，如何才能快速地患上糖尿病？](https://www.zhihu.com/question/2061409494261929437)** — 196 万热度

10. **[听说日本自行车拥有量亚洲第一，日本人真的这么喜欢骑自行车吗？](https://www.zhihu.com/question/58397168)** — 192 万热度

11. **[影视飓风被指一群员工陪老板演松弛感白人，影视飓风回应「解读太恶毒」，如何看待此事？](https://www.zhihu.com/question/2062642099518795923)** — 190 万热度

12. **[网友发现很多 KTV 都没有 MV 了，全是奇怪的 AI 画面，为什么会这样？你有遇到这种情况吗？](https://www.zhihu.com/question/2061915732447687216)** — 189 万热度

13. **[如何看待 Bin 发文暂别赛场，BLG 第三赛段启用 Wenbo，这可能会对队伍造成哪些影响？](https://www.zhihu.com/question/2062948923971302955)** — 188 万热度

14. **[「怡颗莓」草莓被指检出 8 种 PFAS 永久性化学物，在美遭集体起诉，这些从何而来？食用风险有多大？](https://www.zhihu.com/question/2061447703125390721)** — 188 万热度

15. **[为什么癸酉本《石头记》存在诸多漏洞，却仍被许多人视为真本？](https://www.zhihu.com/question/2036634256450049470)** — 183 万热度

16. **[乐事回应「消费者吃到蓝色薯片」，系工厂使用的着色验证薯片，不影响食品安全与品质，薯片为什么要着色验证？](https://www.zhihu.com/question/2061399390741337380)** — 183 万热度

17. **[《功夫女足》上映 10 天票房破 15 亿，电影做对了哪些事？给周星驰、张小斐、迪丽热巴带来哪些收益？](https://www.zhihu.com/question/2062587924949083357)** — 183 万热度

18. **[如何评价黄西的脱口秀水平？](https://www.zhihu.com/question/40207329)** — 176 万热度

19. **[如何看待父母「你不要比吃，不要比穿，就比学习」的想法？](https://www.zhihu.com/question/324437913)** — 176 万热度

20. **[怎么理解苏轼的「人间有味是清欢」？](https://www.zhihu.com/question/298138448)** — 172 万热度
